Alumno: Daniel Galán Frías.
Empresa: Viewnext IA.
Período: Matutino Dual.
Tutor: David Rodrigo García.

Día 1(21/11/2024)8:30 - 15:00: Nos estuvieron ayudando a configurar nuestro equipo, una vez terminamos solo teníamos acceso a un curso obligatorio y lo empecé a realizar.

Día 2(22/11/2024)8:30 - 15:00: Terminé el curso obligatorio y nos dieron de alta en los demás cursos obligatorios, a media mañana nos reunimos con nuestro pem/tutor para conocernos y comentarnos más o menos que realizaríamos.

Día 3(26/11/2024)8:30 - 15:00: Todavía no nos dieron de alta en la plataforma con cursos necesarios para nuestra labor, así que terminé de realizar los cursos que me faltaron y empecé a buscar otros cursos
interesantes no obligatorios, css, html y javascript; tuvimos reunión con nuestro equipo de proyecto.

Día 4(28/11/2024)8:30 - 15:00: Ya nos dieron de alta en la plataforma con cursos interesantes y más específicos para nuestro proyecto, estuvimos reunidos con nuestro equipo de proyecto, nos comentaron un 
poco más respecto a él y seguí con cursos interesantes respecto a javascript para obtener una base más consistente.

Día 5(29/11/2024)8:30 - 15:00: Seguimos con el curso de javascript y deciendo si hacer un curso de angular o springboot, tuvimos otra reunión con el equipo del proyecto bastante breve, tuvimos la reunión del
grupo de becarios donde nos dieron la bienvenida y explicaron la plataforma, al final de la jornada tuvimos otra reunión donde nos mostraron y explicaron un poco más a fondo el proyecto.

Día 6(2/12/2024)8:30 - 15:00: Toca seguir formándome con el curso de javascript, enfocandome poco a poco hacia angular, tuvimos reunión con el grupo de proyeto y seguimos con el curso.

Día 7(3/12/2024)8:30 - 15:00: Terminamos el curso de JS para optener una mejor base o un poco más consolidada y empezamos con un curso de TypeScript.

Día 8(5/12/2024)8:30 - 15:00: Nos introdujeron en la reunión para hablar sobre el proyecto y acceso al propio, empezamos el curso de Angular e iniciamos a depurar y modificar el proyecto

Día 9(10/12/2024)8:15 - 15:00: Me han mandado un trabajo diferenta a mi compañero y estoy a la espera del envío de la información para trabajar en ello y poner en práctica lo aprendido en los cursos.
Aparte de eso seguimos aprendiendo ángular y typescript.

Día 10(12/12/2024)8:15 - 15:00: Tuvimos una reunión matutina de control, estuve observando la documentación que me pasaron para la tarea que se me asignó, asginé parte de la mañana a continuar mi curso de ángular.

Día 11(13/12/2024)8:15 - 15:00: Volvimos a tener otra reunión matutina, donde pregunté mis dudas respecto a la tarea que se me asignó, estuve haciendo pruebas sobre mi tarea casi hasta el final del día,
viendo que no sacaba nada en claro y que no sabía como enfocarlo pregunté al tutor y a otra persona al cargo sobre ello, tras resolver mis nuevas dudas lo estuve intentando hasta la frustración, decidí parar,
enfocarme hasta el final de la mañana en mi curso de ángular.

Día 12(16/12/2024)8:15 - 15:00: Nos reunimos con el tutor de nuevo en la mañana, realicé unas preguntas sobre mi tarea que no tenía muy claras y tras la resolución de las mismas me puse con ello toda la mañana,
a lo largo del día tuve que preguntar respecto a una duda de los datos, me la resolvieron y me volví a enfocar en mi tarea.

Día 13(17/12/2024)8:15 - 15:00: Nos volvimos a reunir con el tutor y le comenté los avances realizados en el día anterior, el resto de la mañana volví a enfocarme en la tarea que se me asignó.

Día 14(19/12/2024)8:15 - 15:00: Como todos los días tuvimos una reunión a primera hora con nuestro tutor, para hablar sobre como llevamos nuestra parte de la tarea, estuve toda la mañana intentando
averiguar como realizar los cambios para que me mostrara el resultado deseado y al final del día logré lo que estaba buscando aunque no fuera lo que buscaban.

Día 15(20/12/2024)8:15 - 15:00: Nos reunimos con nuestro tutor como de costumbre, aproveché para que me guiaran un poco más respecto a mi tarea, le estuve dando vueltas durante todo el día y comprobando 
si funcionaban como quería y aparentemente si. Solamente falta un apartado de la tarea que se me ha encomendado que no he sido capaz de elaborar.

Día 16(9/01/2025)8:15 - 15:00: Hoy volvemos a ingresar en la empresa, tendremos nuestra reunión diaria con nuestro tutor y esperamos noticias sobre la tarea que estábamos realizando.

Día 17(10/01/2025)8:15 - 15:00: Nos reunimos con nuestro tutor, nos pusieron un poco más al tanto del proyecto, nos dieron acceso a la plataforma y comprobamos la tarea que se nos encomendó, aparentemente
100% funcional, tuve que corregir unos errores leves y añadir algunas opciones, ya está todo modificado y presentado.

Día 18(13/01/2025)8:15 - 15:00: Hoy hemos tenido nuestra reunión matutina con nuestro tutor para hablar sobre la tarea que estamos realizando, nos ha comentado algunos detalles que tenemos que pulir en 
dicha tarea y que juguemos un poco con ella para ver como se comporta.

Día 19(14/01/2025)8:15 - 15:00: Tuvimos nuestra reunión matutina con nuestro tutor, me comentaron algunas irregularidades en mi tarea y estuve todo el día intentando resolverlas.

Día 20(16/01/2025)8:15 - 15:00: Empezamos con la reunión con nuestro tutor, hablé con él de las irregularidades que me comentaron el día anterior y me dio alguna idea para poder resolverlo.

Día 21(17/01/2025)8:15 - 15:00: Esta vez la reunión se retrasó un poco, nos pusieron un poco más al día con el proyecto, terminamos de configurar nuestro equipo de trabajo, esperando a recibir mi 
parte a desarrollar decidí continuar con el curso de Angular.

Día 22(20/01/2025)8:15 - 15:00: Terminamos de configurar la plataforma de trabajo e instalamos lo necesario para empezar a formar parte de manera activa con nuestro grupo de trabajo.

Día 23(21/01/2025)8:15 - 15:00: Ya empiezo la tarea principal que se nos han encomendado.

Día 24(23/01/2025)8:15 - 15:00: Han revisado la tarea que nos mandaron, me han dicho que relizaron cambios y que la revisara, estoy repartiendo el tiempo entre esto y la tarea de equipo que me encomendaron.

Día 25(24/01/2025)8:15 - 15:00: Seguimos con las reuniones matutinas y trabajando tanto en la tarea que nos pusieron dando retoques y con nuestro equipo

Día 26(27/01/2025)8:15 - 15:00: Terminé mi tarea de grupo, estuve continuando el curso de angular y revisando la tarea que nos asignaron.

Día 27(28/01/2025)8:15 - 15:00: Tuvimos la reunión matutina, estuve todo el día con una tarea haciendo comprobaciones de funcionamiento e intentando mejorar el código.

Día 28(30/01/2025)8:15 - 15:00: Hoy tras la reunión me puse a trabajar en la nueva implementación que me asignaron.

Día 29(31/01/2025)8:15 - 15:00: Como siempre tuvimos una reunión, donde me aclararon parte de dudas que tenía y donde me dieron un feedback bastante bueno respecto a las ideas que estaba teniendo. 

Día 30(3/02/2025)8:15 - 15:00: Tuvimos una reunión de equipo donde estuvimos platicando respecto a nuestros avances en nuestras tareas, continué buscando información de como solventar problemas que me encontré 
a la hora de realizar mi tarea, estuve concretando con uno de mis compañeros respecto a como funcionan algunas cosas del lenguaje y tras haberme solventado las dudas pude avanzar.

Día 31(4/02/2025)8:15 - 15:00: Tuvimos una reunión para hablar sobre como íbamos en nuestras tareas, haciendo preguntas respecto a los problemas que nos íbamos encontrando e intentando resolverlos.

Día 32(6/02/2025)8:15 - 15:00: Seguí comprobando y buscando el posible error que se encontraba en mi parte del trabajo, aparentemente se ubica en otra parte que no he estado mirando, estoy preguntando dudas
respecto a como terminan de funcionar algunas partes del proyecto para poder ir sobre seguro.

Día 33(7/02/2025)8:15 - 15:00: Como siempre tuve la reunión diaria con mi tutor, le estuve comentando un poco respecto a los avances que estaba haciendo en el proyecto y resolviendo algunas dudas, tuve varias
reuniones con el equipo y finalmente estuve avanzando en el curso de angular.

Día 34(10/02/2025)8:15 - 15:00: Hoy tuvimos reunión con el tutor, nos dijeron de actualizar unos datos de la tarea que se nos encomendó, más tarde tuvimo reunión con el equipo para como íbamos, 
estuvimos resolviendo algunas dudas y problemas que íbamos encontrando mientras avanzábamos en nuestra labor.

Día 35(11/02/2025)8:15 - 15:00: Tuvimos nuestra reunión diaria con el tutor, prácticamente mi día se fue en intentar solventar una migración en una parte del proyecto.

Día 36(12/02/2025)8:15 - 15:00: Estuvimos toda la mañana reunido con nuestro tutor, hablando respecto a nuestra tarea e intentando desplegarla, comprobamos algunos errores de archivos y modificando pequeñas
partes del código, aparentemente todo funciona perfectamente, falta seguir haciendo pruebas y terminar la migración del otro proyecto, aunque estamos un poco estancados en ello esperamos solucionarlo pronto.

Día 37(13/02/2025)8:15 - 15:00: Después de la reunión con el tutor estuve intentando solventar errores en nuestro trabajo de equipo, tras mucho buscar decidí comentar con mis compañeros el problema que
me estaba encontrando, estuvimos buscando una solución y cuando la encontramos salieron varios errores más.

Día 38(17/02/2025)8:15 - 15:00: Tras la reunión de grupo y tutor volví a solventar otros errores, pero tras ellos había más, se ha modificado la estructura que teníamos y estamos resolviendo todos los 
conflictos que hay respecto a la etapa anterior de la migración.

Día 39(18/02/2025)8:15 - 15:00: Tras la reunión con el tutor y reunión del equipo estuve todo el día trabajando en el proyecto solventando errores y buscando posibles soluciones.

Día 40(20/02/2025)8:15 - 15:00: Como siempre tuve reunión con el tutor y después con el equipo, estuve depurando código durante todo el día, buscando bugs y errores respecto al código que estaba depurando.

Día 41(21/02/2025)8:15 - 15:00: Después de las reuniones diarias estuve todo el día solventando fallos en el código de otra tarea que tenía, aparentemente ya resueltos a final del día.

Día 42(24/02/2025)8:15 - 15:00: Estuve liado con la primera reunión y no pude acceder a la de equipo, estuve hablando sobre como estaba depurado el código y exponiendo con el jefe de la tarea las 
fallas encontradas en documentos.

Día 43(25/02/2025)8:15 - 15:00: A primera hora tuve la reunión diaria con mi tutor, luego la reunión del equipo, estuve todo el día con la tarea del proyecto que me asignaron solventando fallos e
intentado que todo funcionara como debía, al final del día ya funcionaba todo lo que estuve comprobando y decidí ponerme con la otra tarea para comprobar que funcionara, pero al actualizar todo no me dio tiempo
de comprobarlo todo, eliminé del código partes que estaban obsoletas y no se necesitaban y comprobé que en local funcionaran.

Día 44(27/02/2025)8:15 - 15:00: Hoy hemos tenido reunión matutina , como todos los días, hemos expuesto un poco todo lo que llevamos hecho en el proyecto, a media mañana hemos tenido una review para
que se viera lo que tenemos ya preparado, después nos mantuvimos en la runion para ver la prioridad y tiempo estimado para las siguientes tareas a realizar.

Día 45(28/02/2025)8:15 - 15:00: La mitad del día de hoy ha sido estar en reuniones, tuvimos reunión con el cliente, después tuvimos una retro para observar las cosas positivas, negativas, ideas para futuro 
y tareas a realizar para la siguiente retro. He estado intentando cambiar una parte del proyecto que me tocó realizar a mi, por que el componente que estaba usando no realizaba las funciones como debía,
me han facilitado otro componente a utilizar para ver si este funciona como corresponde, como todavía no lo he conseguido adaptar con este nuevo componente estaré revisando como puedo adaptarlo
y así obtener el resultado deseado.

Día 46(6/03/2025)8:15 - 15:00: Después del puente volvimos a la rutina, tuvimos la reunión con nuestro tutor y el jefe de proyecto secundario, nos estuvieron poniendo al día respecto a lo sucedido en esta
semana, estuve todo el día con ese proyecto hasta la reunión del equipo.

Día 47(7/03/2025)8:15 - 15:00: Hoy nos volvimos a reunir con nuestro tutor, estuvimos hablando de los avances y problemas que encontramos en el proyacto secundario, nos estuvieron comentando sobre
los cambios que realizó el jefe del proyecto en la tarde anterior y seguí trabajando en ello, terminé mi parte del proyecto y le dieron el visto bueno, después nos reunimos con el equipo del proyecto 
principal y estuvimos poniendonos al día sobre las actualizaciones que teníamos que hacer de versiones, nos adjudicaron trabajo y estuve con ello todo el día.
