Alumno: Daniel Galán Frías.
Empresa: Viewnext IA.
Período: Matutino Dual.
Tutor: David Rodrigo García.

Día 1(21/11/2024): Nos estuvieron ayudando a configurar nuestro equipo, una vez terminamos solo teníamos acceso a un curso obligatorio y lo empecé a realizar.

Día 2(22/11/2024): Terminé el curso obligatorio y nos dieron de alta en los demás cursos obligatorios, a media mañana nos reunimos con nuestro pem/tutor para
conocernos y comentarnos más o menos que realizaríamos.

Día 3(26/11/2024): Todavía no nos dieron de alta en la plataforma con cursos necesarios para nuestra labor, así que terminé de realizar los cursos que me faltaron y
empecé a buscar otros cursos interesantes no obligatorios, css, html y javascript; tuvimos reunión con nuestro equipo de proyecto.

Día 4(28/11/2024): Ya nos dieron de alta en la plataforma con cursos interesantes y más específicos para nuestro proyecto, estuvimos reunidos con nuestro equipo de
proyecto, nos comentaron un poco más respecto a él y seguí con cursos interesantes respecto a javascript para obtener una base más consistente.

Día 5(29/11/2024): Seguimos con el curso de javascript y deciendo si hacer un curso de angular o springboot, tuvimos otra reunión con el equipo del proyecto bastante breve,
tuvimos la reunión del grupo de becarios donde nos dieron la bienvenida y explicaron la plataforma, al final de la jornada tuvimos otra reunión donde nos
mostraron y explicaron un poco más a fondo el proyecto.

Día 6(2/12/2024): Toca seguir formándome con el curso de javascript, enfocandome poco a poco hacia angular, tuvimos reunión con el grupo de proyeto y seguimos con el curso.

Día 7(3/12/2024): Terminamos el curso de JS para optener una mejor base o un poco más consolidada y empezamos con un curso de TypeScript.

Día 8(5/12/2024): Nos introdujeron en la reunión para hablar sobre el proyecto y acceso al propio, empezamos el curso de Angular e iniciamos a depurar y modificar el proyecto

Día 9(10/12/2024): Me han mandado un trabajo diferenta a mi compañero y estoy a la espera del envío de la información para trabajar en ello y poner en práctica lo
aprendido en los cursos. Aparte de eso seguimos aprendiendo ángular y typescript.

