Alumno: Daniel Galán Frías.
Empresa: Viewnext IA.
Período: Matutino Dual.
Tutor: David Rodrigo García.

Día 1(21/11/2024)8:30 - 15:00: Nos estuvieron ayudando a configurar nuestro equipo, una vez terminamos solo teníamos acceso a un curso obligatorio y lo empecé a realizar.

Día 2(22/11/2024)8:30 - 15:00: Terminé el curso obligatorio y nos dieron de alta en los demás cursos obligatorios, a media mañana nos reunimos con nuestro pem/tutor para
conocernos y comentarnos más o menos que realizaríamos.

Día 3(26/11/2024)8:30 - 15:00: Todavía no nos dieron de alta en la plataforma con cursos necesarios para nuestra labor, así que terminé de realizar los cursos que me faltaron y
empecé a buscar otros cursos interesantes no obligatorios, css, html y javascript; tuvimos reunión con nuestro equipo de proyecto.

Día 4(28/11/2024)8:30 - 15:00: Ya nos dieron de alta en la plataforma con cursos interesantes y más específicos para nuestro proyecto, estuvimos reunidos con nuestro equipo de
proyecto, nos comentaron un poco más respecto a él y seguí con cursos interesantes respecto a javascript para obtener una base más consistente.

Día 5(29/11/2024)8:30 - 15:00: Seguimos con el curso de javascript y deciendo si hacer un curso de angular o springboot, tuvimos otra reunión con el equipo del proyecto bastante breve,
tuvimos la reunión del grupo de becarios donde nos dieron la bienvenida y explicaron la plataforma, al final de la jornada tuvimos otra reunión donde nos
mostraron y explicaron un poco más a fondo el proyecto.

Día 6(2/12/2024)8:30 - 15:00: Toca seguir formándome con el curso de javascript, enfocandome poco a poco hacia angular, tuvimos reunión con el grupo de proyeto y seguimos con el curso.

Día 7(3/12/2024)8:30 - 15:00: Terminamos el curso de JS para optener una mejor base o un poco más consolidada y empezamos con un curso de TypeScript.

Día 8(5/12/2024)8:30 - 15:00: Nos introdujeron en la reunión para hablar sobre el proyecto y acceso al propio, empezamos el curso de Angular e iniciamos a depurar y modificar el proyecto

Día 9(10/12/2024)8:15 - 15:00: Me han mandado un trabajo diferenta a mi compañero y estoy a la espera del envío de la información para trabajar en ello y poner en práctica lo
aprendido en los cursos. Aparte de eso seguimos aprendiendo ángular y typescript.

Día 10(12/12/2024)8:15 - 15:00: Tuvimos una reunión matutina de control, estuve observando la documentación que me pasaron para la tarea que se me asignó, asginé parte de la mañana a
continuar mi curso de ángular.

Día 11(13/12/2024)8:15 - 15:00: Volvimos a tener otra reunión matutina, donde pregunté mis dudas respecto a la tarea que se me asignó, estuve haciendo pruebas sobre mi tarea casi hasta
el final del día, viendo que no sacaba nada en claro y que no sabía como enfocarlo pregunté al tutor y a otra persona al cargo sobre ello, tras resolver mis nuevas dudas lo estuve
intentando hasta la frustración, decidí parar, enfocarme hasta el final de la mañana en mi curso de ángular.

Día 12(16/12/2024)8:15 - 15:00: Nos reunimos con el tutor de nuevo en la mañana, realicé unas preguntas sobre mi tarea que no tenía muy claras y tras la resolución de las mismas me puse
con ello toda la mañana, a lo largo del día tuve que preguntar respecto a una duda de los datos, me la resolvieron y me volví a enfocar en mi tarea.

Día 13(17/12/2024)8:15 - 15:00: Nos volvimos a reunir con el tutor y le comenté los avances realizados en el día anterior, el resto de la mañana volví a enfocarme en la tarea que se me asignó.

Día 14(19/12/2024)8:15 - 15:00: Como todos los días tuvimos una reunión a primera hora con nuestro tutor, para hablar sobre como llevamos nuestra parte de la tarea, estuve toda la mañana
intentando averiguar como realizar los cambios para que me mostrara el resultado deseado y al final del día logré lo que estaba buscando aunque no fuera lo que buscaban.

Día 15(20/12/2024)8:15 - 15:00: Nos reunimos con nuestro tutor como de costumbre, aproveché para que me guiaran un poco más respecto a mi tarea, le estuve dando vueltas durante todo el día y
comprobando si funcionaban como quería y aparentemente si.
Solamente falta un apartado de la tarea que se me ha encomendado que no he sido capaz de elaborar, tuvimos una despedida de navidad en la oficina con el jefe
